Nenek, ulang tahun paman
dan bibi sudah keluar.
Kami menikah
beberapa bulan yang lalu.
Tapi aku tidak ada di sana.
Setiap kakek-nenek
pasti mempunyai keinginan
untuk menyaksikan
pernikahan cucunya
dan cicit.
Kemudian, mereka akan
berangkat ke kediaman surgawi.
Demi kebahagiaanku, kalian
berdua harus menikah lagi.
Tentu saja.
- Rajeev, kami tidak hadir di pernikahanmu.
Ibu benar.
Akan ada dua pernikahan dalam
acara tersebut.  Apakah saya benar?
Kamu benar.  - Ya.
- Tariannya akan benar.
'Tapi apa yang terjadi pada Pari?
Kenapa dia diam?'
Kami akan menikmati dan bersenang-senang.
- Ya!  Ya!
Ya.  Nenek memberi ide bagus.
Aku akan menyiapkan Pari.  Oke?
- TIDAK!  TIDAK!
Bukan kamu.
Anda tidak bisa memasak makanan dengan
benar.  Anda tidak bisa mendandaninya.
Anda akan mengacaukan riasannya.
Dia akan terlihat buruk.  Ya.
Wah, katakan padaku apakah kamu
tidak menyukai gadis
mana pun di Punjab
kemana kamu harus pergi ke
Bengal dan menyukai seorang gadis?
Nenek, sebenarnya
apa yang terjadi, itu..
Lanjutkan.  Berhenti mengklarifikasi.
Apapun yang terjadi, ajari dia
bagaimana menjadi orang Punjabi.
'Kamu tidak bisa mengatakannya.'
'Ketika kamu tidak bisa
membelaku di depan bibimu'
'kamu tidak bisa berdiri
di depan nenekmu.'
'Chhole Bhature,
Rajma, Kadi Pakode..'
Semua makanan Punjabi..
Ajari dia cara memasak.
Hanya dengan begitu, Anda bisa membuktikannya sendiri.
- Ya.
Masalah besar.
Saya mengatakannya.
Kalian berdua akan menikah ketika mereka akan menikah.
- Ya.
'Bahkan setelah mengetahuinya,
mereka melakukan ini lagi'
'Aku tidak akan bisa
memaafkan diriku sendiri.'
'Jadi, aku akan mengatakan yang
sebenarnya kepada semua orang.'
Nenek, pernikahan dengan Rajeev..
Di sana.. Monty.
Mengapa semua orang menatapku?
- Kamu pergi duluan.  Pergi.
Orang lain juga
bisa membuka pintu.
Saudaraku, tolong jaga pintunya.
Dasar kamu!
Anda cenderung menyela semua orang.
- Aku akan membuka pintunya.
Salam, nak.  - Salam.
Silakan masuk.
- Salam.  - Masuk.
Nenek.
Hai.  - Salam.  - Salam.
- Apa kabarmu?  - Bagus.
'Mengapa paman dan
bibi datang ke sini?'
'Aku bahkan lupa mereka
datang ke Chandigarh.'
'Saya tidak bisa mengatakan
yang sebenarnya di depan mereka.'
Pak Harman, dia ibuku.
Dia adalah nenek mertua
Parineet.  Dia datang sekarang.
Dia adalah Harman dan
dia adalah Mandeep, istrinya.
Mereka adalah paman
dan bibi Parineet.
Salam, Bu.  - Salam.
Tuhan memberkati.
Salam.  - Tuhan memberkati.
Parineet sangat cantik.
Anda datang pada waktu yang tepat.
Kami sedang membicarakan pernikahannya.
Apa?  Pernikahan?
- Pernikahan Pari?
Maksudnya, dia
harus menikah dua kali.
Dia tidak ada di
pernikahan Pari.
Itu bagus.  Mereka
akan mendapat berkah.
Kamu benar.
Tapi tanyakan pada Pari apakah
dia ingin menikah
dengan pria ini lagi.
Anda mengatakannya dengan benar.
Kita harus bertanya pada gadis
itu apakah dia setuju atau tidak.
Pari, apakah kamu
siap menikah lagi?
Apakah kamu menyukai Rajeev atau tidak?
Apakah kamu akan menikah dengannya lagi atau tidak?
Beritahu kami, sayang.
Setuju dengan mereka.
Katakan, 'ya', Kakak Ipar.
Katakan, Pari.
Dia pasti akan setuju.
Dia sudah menikah
dengannya dan memakai
warna vermilionnya.
Dia harus setuju.
Oke, Nenek.  - Dua pernikahan..
- Mari kita dengar pendapatnya.
Biarkan dia mengatakannya.
- Katakan.
Lihat.  Dia menyukai anak laki-laki itu.
- Selamat!
Mari kita saling berpelukan.
- Senang untuk mendengarnya.
Datang.  Selamat!  - Selamat!
Rajeev.. Silakan datang, Ibu.
'Mereka berdua
harus menikah lagi!'
"Mereka akan menikah lagi
supaya aku bisa melihatnya."
'Pernikahan ini dan ikatan ini!'
'Rajeev mungkin tidak menghargainya.'
'Tapi saya lakukan.'
'Aku tidak bisa membiarkan
ikatan ini diolok-olok!'
'Pernikahan adalah ikatan suci.'
'Bukan permainan yang bisa dia
mainkan bersamaku dan Neeti.'
'Dan ketika dia mencintai Neeti'
'lalu bagaimana aku bisa
mengambil kebahagiaan mereka?'
'Aku tidak akan pernah menikah dengannya lagi!'
Ada apa, Pari?
Mengapa kamu bersikap seperti ini?
Beri tahu saya.
Saya minta maaf, ini tidak akan terjadi lagi.
- Lagi?
Hal seperti ini tidak akan
terjadi lagi dalam hidup kita.
'Apa yang terjadi dengannya?
Bertingkah seperti istri yang baik!'
“Itu bukan salahnya.”
'Dia naif dan apa yang
selama ini aku lakukan..'
'Aku tidak mencintainya.'
'Saya melakukan tindakan
dalam pernikahan palsu ini.'
“Dia sangat menderita.”
"Aku harus melakukan sesuatu untuknya."
Pari, dengarkan aku.
Setiap pasangan bertengkar.
Itu memang terjadi, jadi beri tahu
saya apa yang terjadi agar saya tahu.
Katakan padaku apa masalahnya.
- Aku tahu segalanya sekarang.
'Apa yang dia ketahui?'
Apa yang kamu ketahui?
Aku telah melihatmu.
Bibi, aku perlu memakai
sari yang ada pinggirannya.
Atau aku tidak bisa menari dengan baik.
Anda tidak bisa menari dengan baik?
Sepertinya kamu bisa melakukan apa saja dengan baik?
Biarkan saja, Anda tidak akan pernah
bisa menari seperti masyarakat Punjabi.
Anda boleh mengenakan apa pun yang Anda suka.
Ibu mertua, ayo duduk di sana.
Beritahu Simmi kalau tariannya harus bagus.
- Saya akan.
Bagus.  - Kau disana!
Apa yang salah denganmu?
Kenapa kamu selalu lelah?
Yang ingin Anda lakukan
hanyalah tidur sepanjang hari!
Kamu harus berdansa denganku!
Mengapa aku harus
berdansa denganmu, Nenek?
Karena semua orang
berpasangan dan saya sendirian.
Anda akan menjadi pasangan saya
dan Anda akan berdansa dengan saya.
'Yatuhan!  Selamatkan aku!'
'Mengapa kamu membuatku
berdansa dengan Nenek?'
Dia melakukannya dengan benar!  Anda pikir saya
tidak tahu apa yang ada dalam pikiran Anda!
Berdoalah semampumu kepada Tuhan
tetapi kamu harus
berdansa denganku!
'Nenek bahkan bisa
membaca pikiranku!'
Baiklah, aku akan berdansa denganmu.
Tapi aku punya permintaan.
Saya sedikit tidak sehat.
Jadi biarkan aku istirahat
selama setengah jam.
Atau aku akan
tertidur di lantai dansa.
Meninggalkan!  Apakah Anda
berencana untuk berdiri di sini selama ini?
Aku pergi!  - Bocah bodoh!
Lihatlah anak-anak zaman sekarang!
Tidak dapat memahami apa pun!
Jawab pintunya.  - Ya, Bibi.
Akan sangat menyenangkan
berdansa dengan Monty.
Bu, Anda sudah memesan kue.
Kue?  Bagus.
Terima kasih.
Bibi, apakah kamu memesan kue?
Tidak, saya tidak
memesan kue apa pun.
Bu, saya sudah memesannya.
Saya tidak dapat memikirkan
hadiah yang bagus untuk hari ini.
Jadi saya pikir kue itu enak.
Terima kasih Pak.
- Ayo potong kuenya dulu.
Nantinya semua orang
akan sibuk menari.
Itu ide yang bagus.
Dimana Pari dan Rajeev?
Mereka akan memperbarui sumpah mereka!
Pergi dan periksa apakah
mereka sudah siap atau belum.
Ya, saya akan segera kembali.
Apakah dia akan kembali pada siang hari?
Dia berbicara dalam bahasa Bengali.
- Dia akan segera menelepon mereka.
Ajari dia beberapa bahasa kita.
'Peristiwa mereka
membuatku banyak masalah!'
'Kita harus memberi
mereka hadiah lagi.'
'Jika dia menghabiskan
semua uangnya untuk itu'
'lalu bagaimana aku akan membeli gelangku?
'Apa pun yang terjadi, kali ini'
"Aku akan membeli
gelangku dari Chandigarh."
Permisi.  Saya akan menerima telepon ini.
- Tentu, silakan.
Ya, Vicky.  Apa itu?
Oke tidak masalah.
Oke..
Oke, kamu yang mengaturnya..
Aku akan meneleponmu sebentar lagi.  Oke.
Dengar, biar kuperjelas.
Anda bisa memberi mereka
apa saja sebagai hadiah.
Tapi jika aku tidak
mendapatkan gelangku
kali ini maka mereka
akan menikah..
tapi kita akan bercerai.
Tandai kata-kataku.
Wow!  Saya menunggu hari
itu untuk waktu yang lama.
Aku ingin menyingkirkanmu.
Anda ingin menyingkirkan saya?
Kalau begitu aku akan bunuh diri.
Diam!  Lihat siapa yang berbicara.
Anda akan membunuh saya demi emas.
Tenang.  Sudah kubilang aku
akan membelikanmu gelang.
Jadi, Anda akan mendapatkannya.  Datang sekarang.
Ratu Drama!  Datang!
A-Apa yang kamu lihat?
Pari, aku sedang berbicara denganmu.  Apa yang kamu..
- Tinggalkan tanganku!
Aku berkata, tinggalkan tanganku.
Tinggalkan tanganku.
- Aku tidak akan melakukannya.
Kecuali kamu menjawab pertanyaanku,
aku tidak akan membiarkanmu pergi.
Anda tidak bisa pergi.
Rajeev, tinggalkan tanganku.
'Kenapa Neeti meneleponku sekarang!'
Apa yang telah terjadi?
Mengangkat telepon.
Itu bosmu, kan?
Jawab panggilannya, Rajeev.
Atau Anda akan kehilangan pekerjaan.
Apa yang telah terjadi?
Apakah aku mengatakan sesuatu yang salah?
Bos Anda pasti
menelepon Anda di kantor.
Maukah kamu pergi
hari ini, seperti biasanya?
'Ada apa dengan Pari?'
'Kenapa dia tiba-tiba
mengejekku?'
Berikan ponselku.
Pertama beritahu aku, ada apa?
Aku tidak ingin memberitahumu.
- Lalu pergi.
Saya berbicara dengan Anda dengan
sangat baik tetapi Anda menunjukkan sikap.
Saya bertanya dengan baik-baik..
Apa masalahnya?
Ada masalah apa, Pari?
Jika kuceritakan masalahnya
maka akan terjadi
drama di rumah ini
bukannya acara ulang tahun.
Dan saya tidak menginginkan itu.
Nenek ada di sini.
Jadi, biarkan saja.
Sikap dan ancaman Anda
tidak akan berhasil pada saya.
Jawab saja pertanyaanku.
Apakah kamu punya masalah
dengan pernikahan kita?
Atau apakah Anda mempunyai masalah
dengan menikah lagi?  - Ya.
Saya punya masalah
untuk menikah lagi.
Pergilah keluar
dan beritahu semua
orang bahwa saya
tidak ingin menikah lagi.
Beritahu semua orang.
Anda tidak menginginkan pernikahan ini?
Oke.
Bahkan aku tidak ingin menikah denganmu.
Ambil teleponmu.
Ada apa dengan kalian?
Kalian bertengkar lagi
sebelum pernikahan?
Bukan apa-apa, Kakak Ipar.
Anda..
Apakah Anda ingin mengatakan sesuatu?
Ya.  Mereka ingin Anda keluar
untuk memotong
kue.  Silakan datang.
Kamu pergi.  Saya datang.
Ayo cepat.
Anda tahu temperamen nenek.
Oke?  Silakan datang cepat.
- Ya, aku datang.
Rajeev, ayo cepat.
"Aku akan menangani Pari nanti."
'Pertama, aku harus bicara dengan Neeti.'
Halo, Sanju.
Halo.
- Sanju, aku terlalu kesakitan..
Neeti, apa yang terjadi?
Apakah kamu baik-baik saja?
Sama sekali tidak.
Tolong datang padaku, cepat.
Atau aku akan..
Tolong cepat datang.
Mengapa para perawat tertawa?
Sanju, kamu merusak rencanaku.
Saya berpikir untuk memanggil Anda
ke sini dan mengatakan bahwa saya sakit.
Dan aku tidak akan membiarkanmu
pergi selama beberapa jam.
Dengar, Neeti, jangan
berbuat macam-macam padaku.
Saya sudah sangat stres.
Saya memiliki terlalu banyak pekerjaan.
Bos saya juga memarahi saya.
Mohon mengertilah.
Saya tidak bisa datang sekarang.
Oke.  Maka Anda tidak
perlu datang sama sekali.
Anda tetap di kantor.
Anda mencintai pekerjaan Anda
lebih dari istri Anda yang sakit.
Saya menutup telepon.
Selamat tinggal!
Neeti, tolong dengarkan aku..
Jangan hanya menutup telepon.
Saya akan membuat alasan di tempat
kerja dan datang.. Jangan khawatir.
Apa kamu yakin?
Ya.
Tapi hanya jika kamu mengatakan
'Aku cinta kamu' sekarang.
Sanju bagaimana aku bisa..
Saya akan mengatakannya nanti.
Katakan itu sekarang jika
kamu menginginkanku sekarang.
Sanju
aku tidak bisa saat ini..
Saya akan datang lagi nanti, Bu.
Aku mencintaimu.
Aku juga mencintaimu, Neeti.
Aku akan datang padamu.
Segera datang.
- Selamat tinggal.
Paman..
'Kenapa dia menghindariku?'
'Bukannya aku
ingin menikahinya!'
ingin menikahinya.'
'Mengapa aku ingin
menikahinya sekarang?'
'Dia bisa bersikap kesal
untuk semua yang dia berharga'
'tapi aku tidak akan
menenangkannya.'
Pari, aku akan memeriksanya.
Ibu mertua?
Mama?  - Salam, Ibu mertua.
Di sana, ibu mertuamu
dan Chandrika ada di sini.
Pergi, temui dia.
Ibu mertua
salam.
- Semoga Tuhan memberkatimu.
Silakan masuk.
Apa kabarmu?  Apa
pendapatmu tentang Chandigarh?
Dari orang-orang di sini?
Kakak ipar dan adik ipar..
Semua orang sangat
baik, Ibu mertua.
Dan Rajeev?
Apakah dia memperlakukanmu dengan baik?
Syukurlah Rajeev
menikah denganmu.
Tidak mudah untuk menanganinya.
Dia selalu berkeliaran.
Kakak ipar bilang
kamu menjaga Rajeev
dan seluruh keluarga.
'Ibu juga di sini sekarang!'
'Aku akan mendapat masalah jika
menolak pernikahan itu sekarang.'
Silakan masuk.
Silakan masuk..
- Iya..
Ayo, Gurinder..
Salam, Ibu mertua.
Semoga Tuhan memberkatimu.
Jadi kamu akhirnya sampai di sini.
Ya.  Apa kabarmu?
Saya baik-baik saja seperti biasanya.
Mama..
Salam..
- Salam, Bibi.
Baiklah..
Seharusnya kamu meneleponku.
Saya akan datang ke stasiun.
Tidak, tidak apa-apa.
Salam.
Salam..
- Ya.
Salam.  - Salam.  Baiklah..
Sekarang, bagaimana
kehidupan Anda di Barnala?
Itu baik-baik saja.
- Itu bagus, kan?
Salam, Kakak Ipar.
Semoga Tuhan memberkatimu.
Oh, berikan berkah
dengan benar sekarang.
Jangan pelit dengan itu.
Anda harus mengatakan 'semoga Anda
mendapatkan apa pun yang Anda inginkan'.
Terkadang orang menginginkan hal-hal
yang tidak pantas mereka dapatkan.
Dan seseorang seharusnya hanya mendapatkan
apa yang pantas mereka dapatkan.
Rajeev, kenapa
kamu berdiri disana?
Ibumu ada di sini.
Ayo, sambut dia.
Dapatkan berkahnya.
Ya, Bibi..
- Ayo..
Salam, Bu.
Semoga Tuhan memberkatimu.
Apa kabarmu?
Saya baik-baik saja.
Anda telah melupakan saya
setelah pernikahan Anda.
Anda bahkan tidak
menerima panggilan saya lagi.
Mantra macam apa yang
Pari berikan padamu?
Bu, aku hanya sedikit terlalu
sibuk dengan pekerjaanku saja.
Apakah begitu?
'Aku tidak bisa menolak
pernikahan di depan ibu.'
'Menolak untuk itu.  Memberitahu mereka.'
'Katakan yang sebenarnya pada semua orang.'
Lihatlah mereka, Bibi.  Mereka
sangat mencintai satu sama
lain sehingga mereka tidak
akan memandang orang lain.
Jangan melemparkan pandangan jahat.
Ini dia.  Kuenya ada di sini.
Besar!  Bagus sekali!
Penghargaan diberikan untuk ini.
Itu telah menyatukan
keluarga kami.
Tampaknya hal itu
telah menyatukan kita.
Sangat!
'Tetapi kepercayaanku
telah hancur total.'
'Saya merasa sangat terpukul.'
'Tidak ada yang bisa mengembalikan
kepercayaanku meskipun aku menginginkannya.'
Berikan dia pisaunya.
- Oh ya!  - Ini dia.
Apakah ini untuk kita?
- Ya.  - Oke.
Seperti ini?  - Paman..
- Ya.  - Tunggu..
Dalam hitungan ketiga, oke?
Baiklah baiklah?
- Oke.  - Oke.  - Ya.
Mudah.
Anda menyakitiku.
Rajeev.
Kamu sangat mencintai Pari!
Cinta bersemi di tahun
pertama pernikahan.
Setelah itu..
Potong kuenya sekarang.
Tiga dua satu!
Ya ya..
Wah..
- Wah..
Wow..